＞1. $parse と $net API 02_機能概要.txt には軽く言及されているのみで詳細がありません。これらの詳細な仕様（引数・戻り値・使用例）は別ドキュメントに存在しますか？それとも今後追記予定でしょうか？
→
機能概要に主要なAPIは少し詳しく記載してしまいましたが、
最終的には、API専用のドキュメントを作る予定なので、
自動注入される要素として、
・独自API
・ワークスペースで登録したコンテキスト
の2種類があり、独自APIがどういうものかを、
ざっくり理解していれば良いです。

$fsなども完璧ではないので、
今後、完璧なドキュメントをリバースエンジニアリングで作っていきます。

＞2. output_method の種類 Plain と Channel は説明ありましたが、他にも選択肢がある様子（「他の方式」と記述）です。現状の選択肢はこの2種類のみですか？
→
現状この2種類しかありません。
今後増える可能性はあります。
output_methodにより、注入される出力絡みのAPIが変わる
ということだけ理解して頂ければ結構です。

＞3. work のフェーズ分け ワーク1→2→3 のように分けて実行する運用例が書かれていますが、ワーク間でデータを受け渡す（中間データをリソースに手動で貼り付ける）というフローで正しいですか？ワーク間の自動連携のような機能はありますか？
→
連携は一切ありません。
完全手動で、ワークで独立します。

＞4. サイトの対象読者 リファレンスサイトは、エンジニア向け（TypeScriptを書ける人）を主なターゲットとして想定していますか？それとも、非エンジニアも視野に入れていますか？これによってドキュメントの書き方・設計が変わります。
→
TypeScriptを書ける人向けです。
非エンジニアは対象外で構いません。

＞5. 現在のLP (/lp) との住み分け 既存のLPがAstroで構築されていますが、リファレンスサイトはこのLPと同一サイト内（例：/docs ページとして追加）にするか、別サイト（別URLで独立）として作るかどうか、方針はありますか？
→
最終的にはLPとリファレンスを1つのWEBサイトに統合しますが、
現在の存在しているLPは、
試しに作ってみただけなので、
ここに統合することは今は考えなくて良いです。